Funcionalidades de esta entrega:
Gestión de contenido:
Permite subir y postear un item, cambiarlo por otro y realizar ofertas.
Gestión De busqueda:
Permite buscar los items para realizar la gestion de contenido.
Gestión de admin:
Permite actualizar la base de datos, mas en concreto las tablas de objetos y usuarios. 
En la tabla objetos permite actualizar los datos del mismo, cambiar el nombre, imagen y descripcion. También permite borrar un objeto.
En la tabla usuarios solo permite borrar usuarios.
